#### Task #28

Задачи минимум:

- прочитать [статью](https://javarush.com/groups/posts/2181-vlozhennihe-vnutrennie-klassih)  
- см. ниже (задание можно делать два дня). Итератор это библиотекарь который проходится по всей полке и при каждом вашем запросе называет книгу на которую сейчас смотрит (должен хранить индекс последней названной книги, начинает с индекса 0, при достижении конца - возвращается к началу)


Задача:

Разработайте систему для управления коллекцией книг, используя вложенные и
внутренние классы в Java. Система должна позволять добавлять книги на
виртуальную книжную полку и удалять их оттуда. (заготовку смотрите в файле [hw.java](https://github.com/ait-tr/cohort40.2/blob/main/basic_programming/lesson_28/code/examples/src/l28/hw.java))

Шаги:

1. Класс BookShelf: Создайте внешний класс BookShelf, который будет
представлять книжную полку. В этом классе должен быть ArrayList для
хранения книг.
2. Класс Book: Определите статический вложенный класс Book внутри
BookShelf. Класс Book должен содержать базовую информацию о книге,
такую как название, автор и год издания.
3. Управление книгами: В классе BookShelf реализуйте методы для
добавления книг (addBook) и удаления книг (removeBook) с полки. Также
реализуйте метод для вывода информации о всех книгах на полке.
4. Внутренний класс Iterator: Создайте нестатический внутренний класс
Iterator в BookShelf, который позволит итерироваться по книгам на полке.
5. Демонстрация в main методе: В методе main создайте экземпляр
BookShelf, добавьте несколько книг и затем удалите одну. Используйте
итератор для вывода списка оставшихся книг.